## HTK工具箱统一身份 用户服务协议

### 协议导言
为了欢迎您使用HTK工具箱及其附属产品及服务！

依照中国工信部相关规定，写得此用户服务协议使用HTK工具箱统一身份产品（以下统称“本产品”）及服务（以下统称“本服务”），您应当阅读并遵守《HTK工具箱统一身份 用户服务协议》（以下简称“本协议”）

<b>请您在使用本产品之前仔细阅读本协议，并仔细阅读加粗文字。谨慎阅读、充分理解各条款内容。如果您对协议有任何疑问，请联系我们的邮箱账号。</b>

除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您将无法使用HTK工具箱及其附属产品(MOD)。<b>您的继续使用行为即视为您已阅读并同意本协议的约束。</b>注意在使用过程中还需要同时<b>遵守您所属和/或所处国家或地区的法律。</b>

### 一.协议的范围
1.1 本协议是你与HTK工具箱及其已授权附属MOD产品的下载、使用、更新行为以及使用本服务所订立的协议。

1.2 未经官方授权的MOD以及非法修改源代码产生的BUG，HTK工具箱概不负责。

### 二.关于本产品和本服务
2.1 本产品指的是由y3team官方提供的产品(HTK工具箱)。

2.2 本服务指的是由y3team官方提供的产品(HTK工具箱)的下载、更新和维护。

### 三.本产品的获取与使用过程
3.1 您可以直接从HTK工具箱的官方网站(hypertools.com.cn)以及y3team授权的第三方网站等官方授权的渠道获取本产品。

3.2 <b>从第三方未授权的渠道下载本产品导致的任何损失(包括但不限于中电脑病毒、被诈骗、被恶意采集用户信息),y3team官方概不负责。</b>

3.3 <b>在使用过程中安装非官方开发或授权的第三方MOD导致的任何损失(包括但不限于中电脑病毒、被诈骗、被恶意采集用户信息),y3team官方概不负责。</b>

3.4 为了改善用户体验或提高服务安全性、保证功能的一致性等目的，y3team官方有权对本产品进行更新，或者对产品的部分功能效果进行改变。

3.5 为了增进用户体验，y3team官方可能会开发新的服务，并为您不时提供产品和服务更新。

3.6 <b>本产品发布新版本后，旧版本的产品可能无法继续维护。y3team官方不能完全保证旧版本产品可以继续稳定可用，也不保证继续对旧版本产品提供相应的维护服务，请您随时核对版本信息并积极更新。</b>

### 四.用户信息及个人信息保护
4.1 本产品不会主动上传任何本地信息(包括但不限于日志、错误报告)到云端,本地会保存相应的日志文件(包括但不限于登陆状态，ip位置)以保证服务能稳定运行。

4.2 本产品运行时的任何操作未经用户允许不会上传云端。

### 五.用户行为规范
5.1 产品使用规范
除非法律法规允许或y3team官方许可，您不得从事下列行为：

5.1.1 <b>请严格遵守本产品开源协议(GPL v3),删除本产品上关于著作权的信息。</b>

5.1.2 <b>对任何本团队官方网站(包括但不限于官网、更新服务器、资源服务器)进行攻击(包括但不限于DDOS),我方会依照中国相关法律进行处理。</b>

5.1.3 其他可能影响、干扰本产品和/或本服务正常运行的行为。

### 六.第三方软件(MOD)或技术
6.1 <b>使用本产品衍生制作的第三方MOD不经许可不得用于商业用途(用户自愿捐赠除外)</b>

6.2 为了用户的数据及财产安全，请确保衍生软件的安全性。

### 七.免责事项
7.1<b>由于互联网本身所具有的不稳定性，y3team无法保证服务不会中断。系统因有关状况无法正常运作，使用户无法使用任何腾讯服务或使用本服务受到任何影响时，y3team对用户或第三方不负任何责任，前述状况包括但不限于：

（1）本服务系统停机维护期间。

（2）电信设备出现故障不能进行数据传输的。

（3）由于黑客攻击、网络供应商技术调整或故障、网站升级、服务器厂商方面的问题等原因而造成的本服务中断或延迟。

（4）因台风、地震、海啸、洪水、停电、战争、恐怖袭击等不可抗力之因素，造成本服务系统障碍不能执行业务的。

7.2.因用户的过错导致的任何损失，该过错包括但不限于：操作不当、用户使用的计算机系统被第三方未授权MOD等侵入、用户委托他人代理安装时他人恶意或不当操作而造成的损失，y3team不承担任何责任。</b>

### 八.其他
8.1 本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。

8.2 本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。

8.3 若本协议有中文、英文等多个语言版本，相应内容不一致的，均以中文版的内容为准。（完）

<b>y3team</b>